# 什么时候给你的大孩子打加强针

> 原文：<https://lifehacker.com/here-s-when-to-get-your-older-kids-their-booster-shot-1848313883>

青少年现在有资格接受新冠肺炎疫苗的加强剂量，CDC 宣布。到目前为止，对于 18 岁以上的成年人来说，助推器只有。免疫系统脆弱的儿童现在也可以接受第三次主要剂量，即使他们还不够大，不需要加强免疫。

Watch

青少年的时间表也不同于普通人群。我们其他人应该在完成第一个系列的六个月后接受加强注射，而 12 到 17 岁的孩子应该在第二次注射后五个月接受加强注射。

到目前为止，我们只谈论辉瑞疫苗。Moderna 和强生疫苗未被授权用于该年龄组。(这里有一个 [图表显示哪些疫苗被授权给哪些年龄组](https://www.cdc.gov/coronavirus/2019-ncov/vaccines/recommendations/children-teens.html) )如果你忘了，即使是我有时也会忘记。)

因此，对 5 岁及以上儿童的建议是:

*   辉瑞的第一枪
*   至少三周后，第二剂辉瑞
*   如果孩子至少 12 岁，那么在第二次注射后 5 个月，他们可以接受辉瑞的加强剂量。

疾病预防控制中心还建议为 5 岁以上“中度至重度”免疫功能受损的儿童注射第三种主要剂量。从技术上讲，这不被认为是助推器；他们只是有一个三剂量的初级系列，而不是两剂量系列。这与免疫缺陷成年人的建议相符。免疫缺陷儿童的疫苗接种计划如下:

*   辉瑞的第一枪
*   至少三周后，第二针辉瑞
*   第二次注射后至少四周，第三剂辉瑞
*   如果孩子至少 12 岁，那么在第三次注射后五个月，他们可以接受辉瑞的加强剂量。

这些时间表与成年人相同，只是 12 至 17 岁的人在最后一次初次注射后五个月开始注射加强剂，而成年人的窗口期是六个月。